Anteriormente en Agatha All Along...
Te extrañé.
¿No quieres que esté en mi esplendor?
Simplemente déjame recuperar mi poder.
Y después ven a buscarme.
Está bien, Agatha.
¿Quién eres?
Me llamo...
Alguien le puso un sigilo a ese muchacho.
¿Un "sigilo" es un hechizo?
¡Gulliver! Solo trajiste problemas.
Su mamá era una bruja
y una famosa diosa del rock también.
- ¿Lorna Wu?
- Cálmate.
Compuso la versión
más famosa de la Balada.
Se rumorea que Lorna Wu murió
en el Sendero de las Brujas.
El Sendero no es real.
Los fanáticos no lo entienden.
Es una canción tonta.
Tu tatuaje me gusta mucho.
Mi mamá me lo hizo tatuar,
dijo que las mujeres
de nuestra familia estaban malditas.
Ella no estaba bien.
¿Mamá?
Hoy murió tu abuela.
Ahora me toca a mí.
Va a matarme.
No digas eso.
¡No puedo protegerte!
"Sin temor".
A eso nos enfrentamos.
A nuestras peores pesadillas.
Sharon está muerta.
"Mi voz te mando,
Es mi regalo"
No creí que fueras capaz.
¿No creíste que quién fuera capaz de qué?
Todas están muy calladas.
Sé respetuosa.
Según sabemos,
su madre también murió en el Sendero.
Murió mientras viajaba.
No estamos seguras de eso.
Aún podría estar por aquí.
Murió en una gira.
Se incendió el hotel.
Si no tratas de encontrarla aquí,
¿por qué nos acompañaste?
Me dijo que el Sendero me salvaría.
¿De qué?
QEPD, Sra. Hart.
¿Vamos? Muy bien.
Bueno.
¿Cuál es el problema ahora?
Murió una mujer, Agatha.
Sí, y Alice y el Jovencito
están cavándole una tumba.
Nos van a alcanzar cuando puedan. Vámonos.
Bueno.
Elegir a la Sra. Hart
fue una mala decisión, ¿sí?
Claro, el Sendero la mató.
Habrá más poder para el resto de nosotras.
Dejando de lado tu asombrosa frialdad,
seguimos con el problema
de tener el aquelarre incompleto.
Bueno. Sí. Ahora entiendo la confusión.
Necesitábamos a todo el grupo
para entrar al Sendero.
Pero luego de eso, cualquiera puede ganar.
Es como dice la Balada:
"Elabora brebajes y arde con el segundo
aquelarre y la gloria tuya será".
Dice muy claro: "Con el verdadero
- ¿Sí? Dice "Segundo aquelarre".
- No tiene sentido.
Lo tiene si estudias la Balada.
Su madre grabó
la versión más famosa de la Balada.
- ¿Le preguntamos a Alice?
- Bueno.
¿Cuántas brujas completaron
el Sendero contigo la última vez?
Como sea.
Aún nos hace falta una bruja verde.
No habríamos sobrevivido
a la última prueba sin mi pericia.
No todos sobrevivimos.
¿Dónde estabas
cuando debías proteger a la Sra. Hart?
Según mi recuento,
la Sra. Hart bebió
dos copas del vino envenenado.
¿Cuántas dosis del antídoto bebió,
bruja de las pociones?
- Es culpa tuya.
- Bueno, vaya.
Es culpa de todos.
Debíamos cuidarnos mutuamente,
pero no lo hicimos.
Ese fue nuestro error fatal.
Fue más fatal para la Sra. Hart.
Ojalá volviéramos a casa.
No podemos. No podemos volver.
Y no deberíamos seguir adelante.
No sin una bruja verde de reemplazo.
- No se puede reemplazar a la gente.
- ¿No?
¿Y si invocamos
a una bruja verde suplente?
¿Al Sendero?
Hay muchas cosas que pueden salir mal.
Ya salieron mal muchas cosas.
¿No somos brujas sin aquelarre
y, por lo tanto, transgresoras? ¿Verdad?
Debemos ser cuidadosas
y específicas, pero sobre todo cuidadosas.
Sí. Bien dicho.
¿Alguien tiene un libro de hechizos?
Sí. Está bien.
Que sea fuerte, sabia
y la mejor en su arte.
Que sea lista y no moleste.
Y también
que no le interesa mucho la política.
Que tenga un aspecto agradable.
¿Puede traer un ibuprofeno?
Sí. Está bien.
¿Y ahora qué?
Esperaremos.
La brujería auténtica lleva su tiempo.
El hechizo tiene que marinarse, gestarse...
¿Qué hiciste, Agatha?
¿Qué quieres decir con eso?
Claramente fue un trabajo en equipo.
Dios, ¿convertimos
en zombi a la Sra. Hart?
- ¿Qué hechizo lanzamos?
- ¿Por qué es tan chica la letra?
¿Es usted, Sra. Hart?
Oí que tenían una fiesta.
- ¿Cómo...?
- Pasaba por el vecindario.
Sorpresa. Mi señora.
- Recién la convocamos.
- La necesitamos.
¿Qué estás haciendo?
Aguarda, Agatha.
¿Qué tal? Me llamo Rio.
- Hola.
- ¿Qué tal?
Hola.
¿Así que eres una bruja verde?
No tanto "una" bruja verde,
sino "la" bruja verde.
Debemos caminar por aquí, ¿no?
- Sí.
- Por aquí.
- Sí, así es.
- ¿Sí?
El Sendero de las Brujas. Está bien.
Sí, es impresionante.
Así que regresó
la dama peligrosa pero carismática.
¿Quieres hablar sobre eso?
¿Tenemos problemas, Agatha?
¿Más de los que teníamos
hace diez minutos?
Miren.
¿Qué opinamos? ¿Podemos confiar en ella?
No sabemos nada de ella.
Sabemos que Agatha la detesta.
Eso es algo a su favor.
Francamente, no sé cómo sentirme.
¿La detesto?
¿O quiero su número telefónico?
- Pienso lo mismo.
- ¿Sí?
Sí. Quiero decir...
- Hola. ¿Cómo están?
- Hola.
Hola.
Qué zorra más aterradora.
Aquí vamos de nuevo.
Paso.
¿Ya hay un motín?
Alice.
Alice, ¿cuál es el plan?
Regresar. Dar la vuelta.
Ir a cualquier parte menos a esa casa.
Yo estoy de acuerdo,
pero es obvio que el Sendero no.
Creo que debemos ir.
Luna creciente cóncava.
La fase del fuego.
Está bien.
Vamos.
No beban ni coman nada.
No toquen nada.
Parece haber una historia detrás de eso.
Mírenme.
En serio. Podríamos ser
la portada de un álbum musical.
El Sendero cambia por el aquelarre.
El Sendero no es sutil.
¿Qué pasará ahora?
Una prueba.
Esta vez sin trampas.
¿Yo?
¿Sí, Jovencito?
Pensaba en la invitación
de la repisa de la chimenea.
Quizá también haya un acertijo
o algo que inicie esta prueba.
Bueno.
No.
Ella trataba de abrir la puerta
al Sendero, ¿verdad? Con sus conciertos.
Sus fanes eran su aquelarre.
Dos años después de esa gira,
vendió sus canciones
para conservar nuestra casa.
¿Cuál de las dos?
¿Estoy dispersa o chiflada?
Un poco de ambas, para ser franca.
Alice.
- No lo hagas, Alice.
- ¿Que no haga qué?
- ¿Perdón?
¿Que no hagas qué cosa?
¿Qué...?
Toc, toc.
¿Qué tal va la búsqueda de poder?
Va bien.
¿Quién es esta gente?
Mis nuevos mejores amigos.
Estoy impaciente.
Siento que quiero hacer daño.
Llegas muy temprano.
No fue cosa mía.
La magia, como suele hacer,
tomó el camino más fácil
y transportó a la candidata apropiada
más cercana hacia abajo. O arriba.
¿Por qué trajiste al chico?
Para tener más ayuda.
Quizá el Sendero sea como Suiza.
¿Qué tal si hacemos una tregua?
Simplemente... No sé.
Solo otra gran aventura.
- Tú y yo.
- ¿Como en los viejos tiempos?
Trabajo y diversión.
Podría ser agradable, ¿verdad?
Solo necesito que estas brujas
me lleven al final.
Así que dime.
¿Qué pasará ahora?
Tengo el placer de verte hacer
lo que mejor te sale.
¿Qué es?
Matar a todas las brujas a tu alrededor.
Una por una.
¿Y después qué?
Tú consigues tu poder
y yo, mis cadáveres.
¡Oye! Hablas de mi aquelarre.
Ya no soy esa clase de bruja.
- ¡Lo sabía!
- Diablos.
- ¿A qué se refiere?
- ¿De qué habla?
¿Qué es eso?
Lo lamento. Creí que era una pista.
¿Qué te hizo pensarlo?
TÓCAME
Está girando al revés.
La Balada del Sendero de las Brujas
- ¡Detenlo!
- Detenlo. ¡Apágalo!
Nos maldijeron.
Creo que quiere decir
que empezó la prueba.
¿Por qué sonríes?
- Es una turista.
- Es una psicópata.
Y no ocurre nada.
No será tan mala la maldición.
¿Alguien siente...?
¿Qué?
Me siento más liviana.
¿Qué pasa, Lilia?
¡Quema!
- ¿Qué le está haciendo?
- ¿Cómo lo paramos?
Protégela, Alice.
¿Me prestas esto?
¡Sáquenmelo!
Quema.
Dibuja uno de esos círculos
a mi alrededor, ya.
- ¿Estás bien?
- Romper un maleficio.
¿Sahúmos? ¿Un baño de sales?
¿Y si hallamos a la bruja que lanzó
la maldición y razonamos con ella?
Una vez que desatan la venganza,
no se puede revertir.
¿Qué hacemos?
La única manera de romper
una maldición es enfrentarla.
¡No!
¡Más rápido!
Sus hombros.
¿Yo también tengo una?
¿Oyeron eso?
¿Qué es?
La maldición.
El disco al revés.
¿Qué canción es hacia adelante?
La Balada del Sendero de las Brujas
Eres tú, ¿no? Tú la trajiste aquí.
Agatha, déjala en paz.
No pensé que fuera real.
Pensé que era yo, que era culpa mía
no poder conservar ningún trabajo,
estropear todo lo que tocaba,
no haber podido salvarla.
Me convencí
de que eran marcas de nacimiento.
A pesar de que ella tenía las mismas.
Esperen, ¿es una maldición
que pasa de generación en generación?
- Pobrecita.
- ¡Pobres de nosotros!
¡Recibimos la maldición de su familia!
Lo lamento.
Oye.
La maldición me atacó.
¿Quiere decir que pertenezco al aquelarre?
Bendiciones y cargas por igual.
Este grupo no tiene muchas bendiciones.
¿Está bien?
¿Qué pasa? ¿Ahora vives en el círculo?
Quizá.
Te veo bien. ¿Estás bien?
Agatha, ¿cuál es el plan?
Tienes razón. Es la solución.
No, no lo es.
¿Qué?
Debemos tocar la Balada de Lorna.
No voy a tocar esa canción.
Todo apunta a una sesión de improvisación.
¿De qué va a servir?
La Balada abre la puerta al Sendero.
Ya lo hicimos. Estamos aquí.
La versión de Lorna es distinta.
¿Qué quería Lorna del Sendero?
¿Qué intención tenía?
Salvar a su hija.
Deberías haber ardido hace años,
pero estás aquí.
Huraña y sin rumbo, pero viva.
Se debe a que en todo momento,
en algún lugar, alguien está oyendo
esa canción que tanto detestas.
La balada de Lorna
es un hechizo de protección.
Te protegió.
Y podría protegernos a nosotros ahora.
Bueno, ¿quién toca bien el piano? ¿Lilia?
No, aprendí a tocar los crótalos.
Y la flauta de pan, un poco.
- Está bien. Jen.
- Ballet.
¡Por favor!
- Yo toco la guitarra. Más o menos.
- Estupendo.
Te toca el bajo, Jen.
- Sigo dentro del círculo...
- ¡Jen!
¿Quién lo diría? Crótalos.
Alice.
Toquen bien, toquen genial,
y quizá esto no sea fatal.
- ¡Agatha!
- ¡Sigan tocando!
Cruel es el sendero
detrás del bien y el mal.
Los cuatro elementos
forjan la hermandad.
La maldición nos alcanzó,
¿cuándo va a acabar?
Creo que funciona.
Arriesgaré
mi corazón,
estoy en el umbral.
Al Sendero voy,
bruja, bruja soy.
Sígueme y tendrás
la gloria al final.
¡Estupendo! ¡Fuego!
Está enojada.
¡Dejen de fingir! ¡Toquen como brujas!
Noches en el bosque,
poder y seducción
con ritos en la hoguera,
virtud y perdición.
No hay que olvidar,
peligro habrá
y un precio por pagar.
Sin temor,
saldrá el portal,
tu amor persistirá.
Les digo:
al Sendero voy,
bruja, bruja soy.
Al Sendero voy,
- bruja, bruja soy.
- Bruja, bruja soy.
Al Sendero voy,
bruja, bruja soy.
Huesos, sangre y sal,
unión y soledad.
Mi voz te mando,
es mi regalo
que a través del tiempo te guiará.
Resiste en alto,
invoca nuestro canto
y será un amor inmortal.
Inmortal.
Les digo:
al Sendero voy,
bruja, bruja soy.
La maldición.
La veo. Puedo verla.
Puedo eliminarla.
- Bruja, bruja soy.
Al Sendero voy,
bruja, bruja soy.
El Sendero
surge, abismal,
nos vemos al final.
Nos vemos al final.
¿Lo logramos?
- Se fue.
- ¿Sí?
¡La salida!
Lo logramos. ¡Viva!
¡Jovencito! ¿Qué pasó? ¿Qué le pasa?
Está sangrando.
Debemos sacarlo de aquí.
- Con cuidado.
- Cuidado con la cabeza.
- Bueno, aguarda.
- Hay mucha sangre.
- Yo me encargo.
¿Qué otra cosa podemos hacer?
- Es joven y fuerte...
- ¡No!
No.
¿Qué necesitas, Jen? ¿Qué necesitas?
¡Jen!
Agua y luz de luna.
Está bien.
¡Deprisa!
Bueno, la tengo.
- Sujeta esto.
- Bueno.
El tres de espadas.
- Creo que lo empeoras.
- Aguarda.
¡Lo empeoras!
Jennifer...
Mira lo que hiciste.
Deberíamos llevarlo a un lugar más cómodo.
Sí.
Nunca me identifiqué solo como bruja.
Pertenezco a la undécima generación
de yerberas y comadronas.
Comadrona...
¿Cómo te bloquearon?
Me invitaron a la flamante
Asociación de Obstetricia del Gran Boston
para que compartiera mis conocimientos.
Era una trampa.
Aún no sé cómo lo hizo.
Bloqueó mi magia.
No cumplió lo de "no hacer daño".
Cuando murió mamá,
dejé de creer
en todo lo que me había enseñado.
Estaba muy enojada.
En parte,
esperaba que el Sendero no fuera real,
para poder seguir enojada.
Porque...
Ahora lo sabes. Fue todo por ti.
Y eso te entristece.
Tienes razón.
Estar triste es mejor que estar enojada.
Toma. Póntelo en tus puntos de presión.
¿Por qué?
Porque huele muy bien.
Gracias, Jen.
¿Saben cuál es la peor parte de ser bruja?
Todas las ideas falsas y los rumores.
Que hablamos con cabras.
Que tenemos un pezón de más.
¿No tienen pezones de más?
Yo estoy llena de pezones.
- ¿Quieren ver?
- No, gracias.
Sigues vivo. Estupendo.
Agatha.
¿Tú me pusiste el sigilo?
No.
En realidad, no lo sé.
Un sigilo también afecta
a la bruja que lo conjuró.
Por eso no los utilizamos mucho.
Son muy molestos.
¿Se pueden revocar?
Hay que destruirlos. No se revocan.
Y antes de que me preguntes "cómo"
con esa vocecita curiosa que tienes...
La respuesta es
cuando ya no son necesarios.
No hace falta saber el nombre
de alguien para saber quién es.
Ten cuidado, no me digas algo amable.
No voy a hacerlo.
Agatha...
¿Qué le pasó a tu hijo?
Cúrate rápido.
No nos quedaremos mucho tiempo aquí.
Fíjense en esto.
- ¿Qué es?
- Una mordida de vampiro.
Justo antes
de que le arrancara el otro diente.
Al principio nos detestábamos mucho.
Pero ahora...
¿Pero ahora?
¿Adónde va tu mente, Lilia?
¿Cómo está?
- Parlanchín.
- Es una buena señal.
Agatha, ¿por qué no nos enseñas
tus cicatrices de batalla?
Bueno...
Una aguja de tejer en el codo.
¿Oyeron sobre las Hijas de la Libertad?
- No.
Exacto.
Tengo una cicatriz.
- No.
- En serio.
Hace mucho tiempo, amé a alguien.
Y tuve que hacer algo que no deseaba,
aunque era mi trabajo.
Y eso le causó dolor.
Ella es mi cicatriz.
Voy a estirar las piernas.
No creas ni por un instante que olvidé
qué dijiste en la cabina de sonido.
¿Agatha?
Ese chico no es tu hijo.
BASADA EN LOS
Cómics de Marvel
MARVEL TELEVISION
Presenta
UNA PRODUCCIÓN DE
Kevin Feige
AgathA en Todas Partes